Wer wir sind
Grüne Horizonte wurde 2023 von einer Gruppe leidenschaftlicher Gärtner ins Leben gerufen. Unser Ziel ist es, brachliegende Flächen in der Stadt in blühende Gemeinschaftsgärten zu verwandeln. Wir glauben fest daran, dass jeder Mensch das Potenzial hat, seine Umgebung aktiv mitzugestalten. Durch unsere Projekte fördern wir nicht nur die biologische Vielfalt in urbanen Gebieten, sondern stärken auch das Gemeinschaftsgefühl und ermöglichen den Zugang zu frischen, gesunden Lebensmitteln. Mit Workshops und gemeinsamen Gartentagen möchten wir Menschen zusammenbringen und Wissen über nachhaltiges Gärtnern teilen.


Unser Team

Max Mustermann
Gründer & Projektleiter

Anna Beispiel
Nachhaltigkeits-Expertin

Clara Fall
Community Manager
